                        
<span style="color: #696969; font-family: 'Helvetica Neue', Helvetica, Arial, sans-serif; font-size: 15px;">Tudo começou com a garra, espírito empreendedor e talento para gostosuras de D. XX, que fabricava salgados cem por cento caseirinhos e vendia-os ela mesma. A clientela adorou não só o sabor incomparável de suas coxinhas, como também a completa doação de D. XX ao seu negócio. Paixão: este era o bom fermento que faria esta massa crescer. Do início das vendas ate as sete lojas atuais, foram quase 20 anos de muito trabalho. Que a Sabor em Dobro se orgulha cada vez que recebe de seus clientes mensagens pessoais, por telefone ou via internet agradecendo o atendimento ou endossando a qualidade de tudo o que nossa marca produz.</span>
