<p style="box-sizing: border-box; margin: 5px 0px 10px; color: #696969; font-size: 15px; font-family: 'Helvetica Neue', Helvetica, Arial, sans-serif; text-align: justify;"><strong>Ola Mundo</strong>
<p style="box-sizing: border-box; margin: 5px 0px 10px; color: #696969; font-size: 15px; font-family: 'Helvetica Neue', Helvetica, Arial, sans-serif; text-align: justify;">É a certeza de que estamos tornando momentos especiais ainda mais gostosos que faz com que a Sabor em Dobro continue em frente, expandindo seu leque de produtos e serviços. Atualmente, além dos pontos de venda de doces, bolos e salgados, você conta também com o Buffet (unidades em Santos e Guarujá) e com o mais novo empreendimento, a pizzaria Sabor em Dobro. E não importa em qual loja ou produto você comprar, o padrão será o mesmo, porque Sabor em Dobro é assim: Gostoso como carinho!
