<p style="box-sizing: border-box; margin: 5px 0px 10px; color: #696969; font-size: 15px; font-family: 'Helvetica Neue', Helvetica, Arial, sans-serif; text-align: justify;"><strong>Tudo começou com a garra, espírito empreendedor e talento para gostosuras de D. XX, que fabricava salgados cem por cento</strong> caseirinhos e vendia-os ela mesma. A clientela adorou não só o sabor incomparável de suas coxinhas, como também a completa doação de D. XX ao seu negócio. Paixão: este era o bom fermento que faria esta massa crescer. Do início das vendas ate as sete lojas atuais, foram quase 20 anos de muito trabalho. Que a Sabor em Dobro se orgulha cada vez que recebe de seus clientes mensagens pessoais, por telefone ou via internet agradecendo o atendimento ou endossando a qualidade de tudo o que nossa marca produz.
<p style="box-sizing: border-box; margin: 5px 0px 10px; color: #696969; font-size: 15px; font-family: 'Helvetica Neue', Helvetica, Arial, sans-serif; text-align: justify;">É a certeza de que estamos tornando momentos especiais ainda mais gostosos que faz com que a Sabor em Dobro continue em frente, expandindo seu leque de produtos e serviços. Atualmente, além dos pontos de venda de doces, bolos e salgados, você conta também com o Buffet (unidades em Santos e Guarujá) e com o mais novo empreendimento, a pizzaria Sabor em Dobro. E não importa em qual loja ou produto você comprar, o padrão será o mesmo, porque Sabor em Dobro é assim: Gostoso como carinho!
